胚胎学，正如我们刚刚看到的，眼睛的发育，
我们也会将其与颅骨整合，
也会将其与大脑的发育整合。
因为我们会看到眼睛的形成，
起初，你已经注意到，它是非常侧向地发育的，
会在某个时刻转向前方。
事实上，这是身体的整体发育，
通过头化过程和...
心化和大脑的上升以及内脏的下降
内脏的下降
这将组织眼睛并使其成为这个整体的构形者。
所以它将遵循这个发展的整体性。
因此，它也将是内脏下降的结果。
我们将看到腭骨如何在颅骨平面上成为眼睛的支点。
在颅骨平面上。
我们将看到颅骨的每一块骨头都对眼睛的正常功能
对眼睛的正常功能至关重要。
功能是胚胎发生的再现和胚胎发生
在功能层面上的建立。
如果你理解这种发展运动，你就拥有了功能力量，你就拥有了
治疗力量。
结构、功能和形态。我们可以说形态是结构和功能的结合。
当你状态良好时，说明你拥有良好的结构和功能。
所以形态是这种结构的表达。
和这种功能的表达。第三，这非常重要，那就是身体
拥有
自我调节机制。它有这种能力，你看，通过异稳态、
稳态现象，
来达到平衡。异稳态，你看，它是内部的电学过程，
它使我们恢复平衡。
这种胚胎力量，或者我反过来说，
这种治疗力量，这种
治愈力量，这是一个完整的过程，
它利用了在胚胎中发现的相同能量品质，
来发展一种形态。
所以形态的发展，也就是胚胎学，
与身体用于自我再生的能量是相同的。
它是被生成的。
再生。了解发育过程就是了解
这种发育的图谱，因为它不是随意发生的，它会
在一个特定的组织中，一个肢体，你看，它会先
打开
像这样，然后才做这样的动作，这是它的发展力，
但它同时发生，我这里有一个整体的运动，
同时我这里也有一个运动，就像我们之前看到的
大脑的重要性，你们还记得吗，我给你们
模仿了每个空间的太极。
我们再稍微回顾一下，然后把它们放回
眼睛里。因为眼睛
最终，它拥有所有这些的记忆。
所以胚胎力，
这种发展能量
与身体用于
再生、
自我修复的力是相同的。
因此，它会重新进行
生长过程以实现再生。
那么，如果我们触碰身体
在正确的时间，在正确的空间，
在这种认知中，它就可以表达出来。有时
它会稍后表达。所以要
信任这种组织。所以我们看到这里的眼睛遵循着相同的
水平，因为最终我们
在不同的知识中旅行。功能是
胚胎发生的恢复和
胚胎发生的功能性实现。
我们会发现也有一些轴线
解剖轴线
也是纯粹的
结构性的，在结构中
但是
这
很重要
归根结底
这是一个电场
例如
有时
你治疗肌腱炎
我建议你思考
从电学层面。
Parce que quand on va travailler sur ces axes,
dans le cerveau,
ce ne sera pas de la structure,
ce seront des champs électriques.
Parce que l'œil, il se place dans une sphère d'énergie pure,
la recherche d'un axe électrique.
Cette notion de polarité,
qui était déjà intégrée dans le départ,
au niveau de l'ovocyte,
avec Wolper, avec ce drapeau,
avec ces cellules nourricières,
folliculaires avec des concentrations métaboliques
spécifiques, donc
des électrochimiques.
Donc c'est des niveaux électromoléculaires, si tu veux,
qui créent ces mouvements. Et donc je vous
propose de se dire, tiens,
on va essayer de penser
quand on va sur une structure
ou sur un œil, on va essayer de penser
un peu électrique.
L'axe des yeux est
comme enraciné, comme ça.
Parce que vous allez voir que comme ça va suivre
des mouvements, ça va faire
mouvement  de  spirale  aussi.  C 'est  comme  enraciné,  dans  la  boîte  crânienne,  dans
le  fond  de  tes  trous.
Viola  Freeman  disait  ça.  Et  en  fait,  c 'est  enraciné.  J 'aime  bien  l 'image  de  la  racine,  comme
ça.
Donc,  quand  on  va  travailler  sur  l 'œil,  on  va  voir  qu 'on  va  avoir  des  choses  intéressantes
qui  vont
apparaître. On va voir comment on peut travailler ça. Si vous regardez les racines, ça fait des
mouvements comme ça. C'est des spirales. Parce que ces champs électromagnétiques, ça tourne comme ça.
c 'est  pas  juste  comme  ça  c 'est  des  mouvements  moléculaires  ioniques
la  transduction  d 'un
photon  en  un  champ  électrique  c 'est  en  fait  simplement  des  changements  de  perméabilité
sur  des  plans  soniques  je  change  ma  perméabilité  membranaire  partant
par  changement  de  forme  toi
ça  on  va  les  revoir  dans  la  neurophysiologie  avec  la  rhodopsine  les  opcines  les
méta  rhodopsine  qui
改变整合，以展示这些能量信息将如何
改变
仅仅是膜形态的变化。